悟空同悟空Black嘅戰鬥
兩個仲未分出勝負
悟空Black就畀逼返返去未來世界
離開之前，仲破壞咗部時光機
但係，估唔到莊子仲有另外一部時光機
嗰部就係C路由未來穿越過嚟嘅時光機
莊子佢哋即刻安排人手維修時光機
另外，杜拉格斯發現咗喺佢眼前嘅梅思
就係未來同佢一齊戰鬥嘅女仔
所以我好開心
竟然可以見到你
佢哋兩個好快就變得非常熟絡
令到小杜拉格斯好妒忌
師徒再會
孫悟飯與未來杜拉格斯
原來係噉𠸏？
我要喺呢一個位置度變換脈衝波
真不愧係未來嘅我啊，果然好聰明啊
但係，噉樣嘅話，即係…
呢個時光機有接近一半零件都要維修喇
比想像中要用多好多時間𠻹，係喇
幫我攞個電磁波變壓器同減壓器過嚟吖
知道
畀你
唔該晒啊
嗱
你哋幫我準備定
晶片型電阻器同埋B型電容器吖，係
佢份人真係死人唔使本
噉做係為咗杜拉架師
你唔好咁多聲氣啦，要認真啲啊
好，好啦
好啦，跟住就係
我將巨型波增幅器放咗喺第二實驗室入面
幫我去攞吖
放咗喺第二實驗室入面呀？
不如等我帶你哋過去吖，喺呢邊啊
噉我而家去攞過嚟吖
突然加大負荷係咪真係冇問題㗎？
搞掂喇，我呢邊已經整好喇
博士，你真係好犀利啊
多謝晒你啊
巨型波增幅器
唔係呢個
係咪呢個啊？
呢部係普通嘅計數機嚟咋
噉呢個呢？
唔係
呢個？
唔係啊
既然你唔知係咩嚟嘅
就唔好喺度阻住我
對唔住啊
揾到喇
你喺度做咩啊？
我媽媽都係…
喺我嚟呢個時代冇幾耐之前…
嗰個衰人竟然搞到我家破人亡
我絕對唔會放過佢
你個衰人
比大佢而家一定係好嬲頂喇
哎吔，我好肚餓啊
仲未食得晚餐呀？
比老師大人，你再係咁大聲講嘢
個肚子會越嚟越餓㗎咋
我知道喇，但係仲要等幾耐先有得食啊？
哼
梅思
輻射計、電子有度器都攞埋嚟吖，係
媽媽，整成點啊？
杜拉格斯
比預期中仲要多啲時間啊
不過，我已經揾到可以啓動時光機嘅
嗰一種特別燃料喇，你已經揾到嗱？
藍色15號電氣液？
係啊
我將呢度寫嘅成分分析過之後
發現咁啱係我目前研究緊嘅能源啊
原來係同一樣嘢嚟㗎
不過，以呢個燃料箱嘅大細嚟講
我諗起碼要一日時間
先至可以將呢個燃料箱裝滿
用一日時間？
咁快就可以裝滿呀？
喺我嗰邊嘅世界
要裝滿一半都已經用咗
差唔多一年嘅時間喇
你話一年呀？
係啊
可能係因為當時冇足夠嘅器材啩
估唔到未來嘅我竟然咁辛苦啊
等我嚟幫你手吖，你唔使咁擔心㗎喎
我仲有佢哋幾個喺度幫我手吖嘛
係
係喇，杜拉格斯呀
你都係唔好再着住啲咁污糟嘅衫喇
我之前咪攞咗啲乾淨衫畀你𠸏？
好啊
我要將預期中今日可以完成嘅部分
一次過做晒佢啊
唔該晒你啊，媽媽
我唔想再整喇
魔童啊
你有冇瞓下啊？
係呀？
話時話喇，悟飯哥哥佢最近幾好嘛？
你話悟飯呀？
如果你想帶佢去未來嘅
最好死咗條心喇
嗰個細路已經唔係你之前所識嘅悟飯
佢而家係個學者
已經唔會再接觸武術
原來係噉呀？
佢實現咗夢想
噉真係太好喇
悟飯哥哥係我嘅啓蒙師父
你話悟飯呀？
係啊
悟飯哥哥佢…
呢…呢個城市？
唔通係人造人做𠸏？
我唔會放過佢㗎
悟飯哥哥
多啦A夢，你一定要留喺呢個地方啊
唔得啊，悟飯哥哥去嘅話
我都要一齊去，我已經同以前唔同㗎喇
乜係呀？
既然係噉，好啦
我哋行啦，多啦A夢，係
後來當我醒返嘅時候就發現…
五番哥哥
唔會㗎
五番哥哥…
五番哥哥
我之所以可以堅持到最後
都係要多得悟飯哥哥㗎
但係
我上次嚟嘅時候，都冇同佢講過多謝
係噉，你今次都要去揾佢啊
我諗悟飯佢一定會好開心
我記得悟飯佢今日好似有學術會議啊
應該係嗰度喇
杜拉格斯？
你係杜拉格斯呀？
五反哥哥？
係啊，我係五反啊
自從嗰次打敗C路之後
我哋都好耐冇見過面喇
呢個係五反哥哥？
但係你感覺唔到佢身上…
嗰股強大嘅力量𠸏？
你嘅
定係你鍾意食雲呢拿味多啲啊？
嗱，噉一係畀呢一個你吖，唔使
我要朱古力味得㗎喇，好啦
係噉我唔客氣啦
好啊
呢啲雪糕真係好好味啊
我每次經過呢度附近都一定會買㗎
呢個就係同Cyo…
對戰過嘅悟飯哥哥？
你再唔快啲食，啲雪糕就會融㗎喇
係
我…我唔客氣喇
係咪好好味呢？
係啊
係喎
食完之後，你想唔想去我屋企睇下？
我介紹屋企人畀你識吖
屋企人？
杜…
杜拉克師？
佢係坐莊子阿姨整嘅時光機
由未來嚟㗎
坐時光機？
你哋好啊
等我介紹下吖，呢一位係我太太
佢叫做彼迪麗
你好嘛，杜拉格斯？
你好啊
呢邊呢位就係彼迪麗嘅爸爸，我記得
你係撒旦先生
你竟然知道我係邊個？
係啊，上次嚟嘅時候…
我知喇…
喺杜拉格斯所在嘅未來世界
我都一樣係咁出名呢，係咪呢？
話神我都拯救過地球
幾時有正經嘅人嚟啊？
有正經啲先啦，原來我真係咁出名啊
唔係啊…
仲有啊，呢個BB係我個女
佢叫做阿包
好對唔住啊
我幫你抹下吖，唔該晒啊
咁曳㗎，阿包
唔可以噉對人㗎，阿包，唔可以噉㗎
阿包啊
阿包，你快啲落返嚟啦
因為係五飯哥哥個女？
阿包，夠喇，落返嚟啦
阿包啊
好啦，既然係噉
只要係人嘅細路就要懲罰
就算係阿包都一樣啊
我係正義嘅朋友
山牙無面超人
你咪走啊
咪走啊，我實捉到你㗎
咪走啊，快啲停低啊，停啊
佢哋兩個搞咩啊？
佢哋每一日都係噉樣玩㗎
冇錯係喇，唔介意嘅話
留低同我哋一齊食飯啦
就噉話啦，你信我啦
彼迪麗煮嘅嘢食真係好好味㗎
你就留低食埋先走啦，不過今晚
食飯前我要把握時間寫
返低今日嘅會議報告
唔使喇，因為啊，我…
你唔使客氣㗎喎，杜拉格斯
好啦，噉我留低啦
呢個係我上次接受宇宙的勇者
挑戰嘅時候拍低嘅片嚟㗎
係呀？
噉即係噉喇
見唔見到啊？
頭先個鏡頭啊
你睇下呢個角度影得我幾咁靚仔啊
感謝大家啊
我而家留喺呢個地方到底做咩呢？
未來仲面對緊咁嚴重嘅危機
爸爸
做咩啊？
有啲嘢想揾你幫下我手啊
噢，好啊，多啦A夢先生
噉麻煩你幫我睇住阿爆一陣啊
如果想再睇多次頭先嘅畫面
就撳個遙控器啦
唔係啊，撒旦先生啊
唔係
爆啊，唔得啊
阿爆啊
好喇，終於都寫完，杜拉格斯
阿爆啊，你乖啦，畀返我啦
阿爆啊
你開架先
你冇事吖嘛？
真係唔好意思啊
阿包係噉搞住你…
唔會
其實因為我咁耐以嚟都冇照顧過小朋友
有時真係冇佢符啊
雖然個心成日都諗住要對佢嚴格啲
但係見到佢咁可愛就忍唔住想撞佢喇
吱吱…
估唔到
悟飯哥哥都有呢一面
伍伐
多啦A夢
食飯喇
我哋返去咯，多啦A夢
好𡅅
走喇，阿包
我哋要返去食飯喇
如果悟空Black冇出現嘅話
我哋嘅未來可能都係噉
多啦A夢
今日真係打攪晒啊
比迪麗，煮嘅嘢真係好好食啊
如果唔嫌棄我煮嘅嘢，得閒可以再嚟㗎
好𡅅，之後再嚟吖，悟飯哥哥
好開心可以見返你，我都一樣啊
杜拉格斯
你要努力研究學問啊，梗係
我會繼續努力㗎，阿包
遲啲見喇
杜拉格斯
你下次嚟嘅時候
我一定會準備啲特訓課程畀你嘅
到時麻煩你喇
係噉嘅話…
話時話喇
杜拉格斯做咩要
特登坐時光機返嚟呢個時代啊？
係喎，唔記得咗要問呢件事𠻹
悟飯哥哥
真係好多謝你
我而家已經好清楚知道自己
究竟係為咩而戰鬥
睇住嚟啦
我一定會打低悟空Black
為大家帶嚟一個可以開心噉生活嘅世界
辛苦完一輪之後食嘅飯係最好食嘅
梅思，呢份你㗎，多謝你啊
唔好意思啊，我遲咗返嚟
你換咗衫喇喎，係咪舒服好多呢？
係啊
你而家嘅氣色唔錯啊
悟空叔叔佢哋呢？
佢哋去咗第十宇宙啊，你話第十宇宙呀？
衞斯佢分析咗悟空bread嘅氣
之後喺第十宇宙發現咗一個相同氣嘅人
已經知道咗悟空
bread嘅真實身份呀？
食得好飽啊，唔知道會係個點嘅人呢？
我嘅心情開始有啲興奮喇
好險啊，細路，你唔好亂嚟啊
唔好意思啊，彼老師大人
一個唔小心太激動喇
所以我一開始先至話唔想帶埋你去啦
哼
瞬…瞬間，未見你
安撫你嘅finger
Stand up，stand up
my head，stand up
力氣都未夠，夠晒啊
光輝嘅no hesitation
大家好，我係悟空
係喇，比老師大人
嗰個紮馬斯係個點嘅人嚟㗎？
係下一屆界王神，而且仲係個戰鬥天才？
噉咪即係一個超級優秀嘅精英嚟囖
總而言之，一定係個好強勁嘅對手啦
係咪？
下一集：「龍珠超」
揭發悟空Back嘅真面目
前往第十宇宙嘅界王神界
記得一定要睇啊